- También se puede colocar como "import http from 'http"; 
Se conoce como Javascript modules (import/export).

- htpp para crear un servidor.

- http puerto 80 y https (ssl) es 433 // las páginas que visitamos.

- 3.4.1 (semantic version) significa:
3 = MAJOR si sube significa que cambia totalmente el contrato (no es compatible).
4 = MINOR si sube significa que en esa versión se ha cambiado un feature.
1 = PATCH si sube significa que en esa versión se ha arreglado un bug.

- ^ significa que hasta cierto punto la dependencia se actualizará automáticamente.
Solo cambia minor y patch. Si tienes un minor 0 solo te actualiza el patch.
Quitar para tener más control sobre las dependencias.

- Rest Client = para tener las requests en el mismo proyecto.

- Linter = Para evitar tener errores en nuestro código se utilizan herramientas que se llaman
linters. Estas herramientas detectan y señalan los errores que tiene cualquier 
lenguaje de programación. También te puede decir sobre "code styles" 
¿qué estilos de código estás utilizando? Debería instalarse cuando comencemos 
un nuevo proyecto. El más utilizando y más conocido es ESLint.
npm install eslint -D / yarn add eslint -D
./node_modules/.bin/eslint --init (para la configuración inicial).
Si no quiero preocuparme por la configuración puedo utilizar:
npm install standard -D / yarn add standard -D

- Middelware = Es una función que intercepta la petición que esta pasando por la API.

- CORS (Cross-Origin Resource Sharing) = compartir recursos a tráves de origines distintos.
